# 备案密码找回办法

**如果您忘记了您的备案密码，可通过线上找回您的备案密码。**

（请注意：该办法找回时，请勿因系统延迟多次点击，以免造成多个密码出现的问题）

访问工信部备案管理系统(www.beian.miit.gov.cn)

进入您备案省市通信管理局 找回备案密码 页面。

![1.png](https://img1.jcloudcs.com/cms/a8febda3-9652-4fe5-acca-c69c02ca35f720180918170258.png)

可以通过以下两种方式进入省市通信管理局 找回备案密码 页面。

方法一：单击页面右下侧 找回备案密码 按钮，然后在弹出框中选择您备案的省市，并单击 确定。

![2.png](https://img1.jcloudcs.com/cms/7849dcb8-f193-4a7e-9e00-6f4432c28d3520180918170332.png)

方法二：单击页面中 管局系统 下您备案省市名称，进入该省市通信管理局页面，再单击省市通信管理局页面上的 找回备案密码 按钮。![3.png](https://img1.jcloudcs.com/cms/9d5b244f-ad7f-41bc-8475-ee590e25b27d20180918170415.png)

填写原备案成功后工信部颁发的主体备案号及您的备案证件号码。

备案/许可证号：填写您主体的备案号，无需填写备案号最后面的“-1”。如忘记备案号，请在工信部网站 公共查询 页面查询。

证件类型：选择您备案所用的证件类型。

证件号码：填写备案所用的证件号码。

手机号码：填写**该主体第一次备案时**所填写的手机号码。

![4.png](https://img1.jcloudcs.com/cms/b47b248a-b011-40a2-954e-a4dd92bf435c20180918170819.png)

所有信息验证通过后，备案密码会直接发送到您之前备案时的手机号码和邮箱中。
